---
title: "花木兰1964"
slug: "huamulan1964"
date: 2025-10-15T13:52:53
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40878
vod_sub: ""
vod_actor: "凌波, 金汉, 陈燕燕, 蒋光超, 凤凰女"
vod_director: "岳枫"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1964"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 213
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/614116b84449d827b2e35ae1d563767e.jpg"
---

古老的封建时代，北方游牧民族始终是威胁中原政权的最大隐患。出身军籍的女子花木兰（凌波 饰）和父母家人生活在某个平凡的小镇，蛮夷势力频频南下，令百姓的生活饱受其扰。朝廷为对抗外来势力而四方征兵，巾帼不让须眉的花木兰不愿抱病在床的父亲上阵打仗，于是百般说服父母女扮男装代父从军。凭借一身过硬的武艺，花木兰屡立战功，逐渐升为了将军。在此期间，她还结识了另一位英雄李广（金汉 饰）。李广只当金兰之好，殊不知木兰已芳心暗许。残酷的战争没有尽头，在连年的征战中，木兰和李广的情谊逐渐加深……
